She is mine.
إنها ملكي.
You have no right to touch her.
ليس لك الحق في لمسها.
♪ I am lost in the dizzy pull of your fierce attraction ♪
♪ أنا تائه في سحر جاذبيتك القوية ♪
♪ So devoted that I would let this obsession last until the end of my life ♪
♪ شديد الإخلاص لدرجة أنني سأدع هذا الهوس يستمر حتى نهاية حياتي ♪
♪ Will your love ever burn as fiercely as mine ♪
♪ هل سيشتعل حبك يوماً بنفس شدة حبي؟ ♪
♪ I am lost in the dizzy pull of your fierce attraction ♪
♪ أنا تائه في سحر جاذبيتك القوية ♪
♪ So devoted that I would let this obsession last until the end of my life ♪
♪ شديد الإخلاص لدرجة أنني سأدع هذا الهوس يستمر حتى نهاية حياتي ♪
♪ Will your love ever burn as fiercely as mine ♪
♪ هل سيشتعل حبك يوماً بنفس شدة حبي؟ ♪
[Affinity]
[التقارب]
♪ I'm a slave to you ♪
♪ أنا عبدٌ لك ♪
♪ Can you feel that you're my fire? ♪
♪ هل تشعر أنك ناري؟ ♪
The person who hurt you is under our control.
الشخص الذي آذاك تحت سيطرتنا.
You are safe here.
أنت بأمان هنا.
The one who attacked me earlier
الشخص الذي هاجمني سابقاً
looked just like that silent teacher we saw today.
كانت تشبه تماماً ذلك المعلم الصامت الذي رأيناه اليوم.
He came back to life!
لقد عاد إلى الحياة!
Did you get hurt trying to protect me?
هل تعرضت للأذى وأنت تحاول حمايتي؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I
أنا
I administered a high-dose sedative to him.
أعطيته جرعة عالية من المهدئات.
I did not engage him directly.
لم أتواصل معه بشكل مباشر.
I also notified the Security to deal with it.
كما أبلغت قسم الأمن للتعامل مع الأمر.
And one more thing.
وشيء آخر.
Pulling little stunts on me.
يقومون بحركات صغيرة معي.
Do not do that again.
لا تكرر ذلك مرة أخرى.
What a nightmare.
يا له من كابوس.
Does Genus lose power often?
هل يفقد جينوس قوته كثيراً؟
This is not
هذا ليس
a routine outage.
انقطاع روتيني للتيار الكهربائي.
Why is there still no signal?
لماذا لا تزال الإشارة مقطوعة؟
It must have been cut as well.
لا بد أنه تم قصه أيضاً.
Assistant Li.
مساعد لي.
Assistant Li?
مساعد لي؟
Has an emergency occurred?
هل حدثت حالة طارئة؟
Twenty minutes ago, she was attacked by an unknown man.
قبل عشرين دقيقة، تعرضت لهجوم من قبل رجل مجهول.
And
و
that man
هذا الرجل
was very likely a body donation volunteer.
من المرجح جداً أنه كان متطوعاً للتبرع بالجثث.
That is impossible.
هذا مستحيل.
They were already...
كانوا بالفعل...
Could it be that
هل يمكن أن يكون ذلك
someone used an unknown method
استخدم شخص ما طريقة غير معروفة
to control the donor's body?
للسيطرة على جسد المتبرع؟
I will consult with Security.
سأتشاور مع قسم الأمن.
The director is in the morgue on B1.
المخرج موجود في المشرحة في الطابق السفلي الأول (B1).
Go brief him on the situation.
اذهب وأطلعه على الوضع.
[Genus]
[جنس]
[Morgue]
[المشرحة]
There should have been over a hundred bodies here.
كان من المفترض أن يكون هناك أكثر من مائة جثة هنا.
Mr. Ding.
السيد دينغ.
[Morgue]
[المشرحة]
Were you attacked by the silent teacher as well?
هل تعرضت أنت أيضاً لهجوم من المعلم الصامت؟
You were attacked by them?
هل تعرضت لهجوم منهم؟
One of them has already been restrained.
تم بالفعل تقييد أحدهم.
Assistant Li has gone to alert Security.
ذهب المساعد لي لإبلاغ الأمن.
What about the bodies inside?
وماذا عن الجثث الموجودة بالداخل؟
At first, two bodies suddenly went missing.
في البداية، اختفت جثتان فجأة.
So I came to check what was going on.
لذا جئت لأرى ما الذي يحدث.
Then they left.
ثم غادروا.
Luckily, I reacted fast.
لحسن الحظ، كان رد فعلي سريعاً.
Otherwise I wouldn't be standing here telling you this.
وإلا لما كنت أقف هنا لأخبركم بهذا.
[Yi Hang. Affinity B]
[يي هانغ. أفينيتي ب]
This belongs to an Affinity B infected individual.
هذا يعود لشخص مصاب بالعدوى من النوع B.
You are not running secret experiments
أنت لا تجري تجارب سرية
on these infected ones, are you?
هل أنت من بين هؤلاء المصابين؟
And things got out of hand?
وهل خرجت الأمور عن السيطرة؟
Her internship at Genus
فترة تدريبها في شركة جينوس
is covered by a strict confidentiality agreement.
يخضع هذا الاتفاق لاتفاقية سرية صارمة.
Five years ago,
قبل خمس سنوات،
Affinity B carriers were involved
كان حاملو النمط الجيني B متورطين
in berserk attack incidents, for the first time.
في حوادث الهجوم الهستيري، لأول مرة.
That led to the establishment of the Special Administration Bureau,
وأدى ذلك إلى إنشاء مكتب الإدارة الخاصة،
to place them under control.
لإخضاعهم للسيطرة.
At the same time, research began on the virus within them.
وفي الوقت نفسه، بدأت الأبحاث حول الفيروس الموجود داخلها.
The conclusion was that.
وكانت الخلاصة هي ذلك.
Affinity B
أفينيتي ب
greatly enhances the physical potential of carriers,
يعزز بشكل كبير الإمكانات الفيزيائية لحاملات الطائرات،
granting them extraordinary destructive power.
مما يمنحهم قوة تدميرية غير عادية.
And then,
وثم،
the government later named this group "Ren".
أطلقت الحكومة لاحقاً على هذه المجموعة اسم "رين".
[Ren (Blade)]
[تنظيف (أوراق)]
Affinity also caused a small number of Ren
تسبب التقارب أيضًا في ظهور عدد قليل من رين
to develop emotional deficiency.
لتطوير قصور عاطفي.
In other words,
بعبارة أخرى،
they cannot feel
لا يستطيعون الشعور
or truly understand
أو فهم حقيقي
emotions like love, or pain, unlike normal people.
مشاعر مثل الحب أو الألم، على عكس الناس العاديين.
That is one way to put it.
هذه إحدى طرق التعبير عن ذلك.
So,
لذا،
they're much more likely to turn antisocial
من المرجح أن يتحولوا إلى أشخاص معادين للمجتمع
compared to regular people.
مقارنة بالأشخاص العاديين.
Just like they said on the news.
تمامًا كما قالوا في الأخبار.
They will turn crazy
سيصابون بالجنون
and become antisocial.
ويصبحون منعزلين اجتماعياً.
Just look at this.
انظر إلى هذا.
Those were his own parents...
هؤلاء كانوا والديه...
Later on, the government saw their value.
وفي وقت لاحق، أدركت الحكومة قيمتها.
Using them
استخدامها
to carry out dangerous missions
لتنفيذ مهام خطيرة
to protect ordinary people.
لحماية الناس العاديين.
But Ren,
لكن رين،
once a mission is over,
بمجرد انتهاء المهمة،
are prone to losing control and hurting others.
يميلون إلى فقدان السيطرة وإيذاء الآخرين.
When they
عندما
become overly excited,
يصبح متحمساً بشكل مفرط،
their virus load
حمولة الفيروسات لديهم
will...
سوف...
Will surge.
سيرتفع.
Then they lose control,
ثم يفقدون السيطرة،
lashing out uncontrollably.
يثور بشكل لا يمكن السيطرة عليه.
In the end,
في النهاية،
they would burn out.
سيصابون بالإرهاق.
Some didn't survive.
بعضهم لم ينجُ.
That kind of loss of control
هذا النوع من فقدان السيطرة
can be addressed.
يمكن معالجة الأمر.
Under certain conditions,
في ظل ظروف معينة،
Affinity A
التقارب أ
can suppress Affinity B.
يمكنه كبح التقارب ب.
Simply put,
ببساطة،
that means
هذا يعني
an Affinity A carrier
ناقل من الفئة أ
can guide a berserk Ren back to normal.
بإمكانه توجيه رين الهائج إلى وضعه الطبيعي.
However,
لكن،
the two must be of opposite sexes.
يجب أن يكون الاثنان من جنسين مختلفين.
So, later on,
إذن، لاحقاً،
this group was named "Yin".
وقد أطلق على هذه المجموعة اسم "يين".
[Yin (Guide)] They naturally attract Ren.
[يين (المرشد)] إنهم يجذبون رين بشكل طبيعي.
So how does a Ren
فكيف يقوم رين
identify an Yin among crowd?
هل يمكن تحديد شخص من نوع يين بين الحشود؟
Yin,
عمل،
under the virus's influence,
تحت تأثير الفيروس،
have blood,
دم،
tears, and other body fluids
الدموع، وسوائل الجسم الأخرى
with a distinctive scent.
برائحة مميزة.
Ren have extremely keen senses.
يتمتع رين بحواس حادة للغاية.
They can detect it.
بإمكانهم اكتشاف ذلك.
So how can an Yin guide a Ren back to normal?
فكيف يمكن للين أن يرشد الرين إلى وضعه الطبيعي؟
Through deep interaction of body fluids.
من خلال التفاعل العميق لسوائل الجسم.
We call it
نسميها
"forming a pact".
"عقد اتفاق".
A common and relatively safe way to form a pact
طريقة شائعة وآمنة نسبياً لعقد اتفاق
is for two people to get married.
هو أن يتزوج شخصان.
(Watch on www.kissasia.co, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .be، .org، .net، .id، .xyz)
And through the
ومن خلال
marital intimacy...
العلاقة الزوجية الحميمة...
Now, many Ren have already
الآن، العديد من رين قد فعلوا ذلك بالفعل
return to normal life
العودة إلى الحياة الطبيعية
by marrying Yin.
عن طريق الزواج من يين.
So a pact
لذا اتفاق
is essentially marriage.
هو في جوهره زواج.
No.
لا.
It is even stronger
بل إنها أقوى
than an ordinary marriage.
أكثر من مجرد زواج عادي.
This is a one-to-one bond, permanent and exclusive.
هذا ارتباط فردي، دائم وحصري.
After a pact is formed,
بعد إبرام الاتفاق،
the virus develops exclusivity.
يكتسب الفيروس خاصية التفرد.
From that point on,
من تلك اللحظة فصاعدًا،
this Ren
هذا رين
can only be soothed by this Yin.
لا يمكن تهدئته إلا بهذا الين.
And this Yin's bodily fluids
وسوائل جسم هذا الين
no longer work on any other Ren.
لم يعد يعمل على أي رين آخر.
They
هم
recognize only each other.
لا يتعرفون إلا على بعضهم البعض.
However,
لكن،
there are far fewer Yin than Ren.
يوجد عدد أقل بكثير من الين مقارنة بالرين.
That is why Genus has spent years
ولهذا السبب أمضت شركة جينوس سنوات
researching inhibitors,
البحث في المثبطات،
to deal with the problem of Ren losing control.
لمعالجة مشكلة فقدان رين السيطرة.
So they developed it?
هل قاموا بتطويره؟
So Mr. Gu
إذن السيد غو
saved me just now using the inhibitor, right?
لقد أنقذني استخدام المثبط الآن ، أليس كذلك؟
Inhibitors work by lowering viral activity,
تعمل المثبطات عن طريق خفض النشاط الفيروسي،
forcing Ren out of an overexcited state.
إجبار رين على الخروج من حالة الإثارة المفرطة.
But it won't last.
لكن هذا لن يدوم.
Resistance increases with repeated use.
تزداد المقاومة مع الاستخدام المتكرر.
Eventually, the inhibitor stops working.
في النهاية، يتوقف المثبط عن العمل.
That is why
لهذا السبب
we need to keep improving the inhibitors.
نحن بحاجة إلى مواصلة تحسين المثبطات.
In fact, these Ren came here today
في الواقع، لقد جاء هؤلاء الرين إلى هنا اليوم
as volunteers to test the new drug.
كمتطوعين لاختبار الدواء الجديد.
No one expected them to die after testing the new drug.
لم يتوقع أحد أن يموتوا بعد تجربة الدواء الجديد.
Could the side effects of the new drug
هل يمكن أن تكون الآثار الجانبية للدواء الجديد
be something like
يكون شيئًا مثل
temporary respiratory arrest,
توقف مؤقت للتنفس،
and then
وثم
they were mistakenly declared dead?
هل تم الإعلان عن وفاتهم عن طريق الخطأ؟
Go to Security.
اذهب إلى قسم الأمن.
It is safer there.
المكان هناك أكثر أماناً.
Let me tell you something amusing.
دعني أخبرك بشيء مسلٍ.
Those Ren
هؤلاء رين
may look intimidating,
قد يبدو مخيفاً،
but every time they go through drug trials,
لكن في كل مرة يخضعون فيها لتجارب الأدوية،
they scream uncontrollably, like a panicked animal.
يصرخون بشكل لا يمكن السيطرة عليه، مثل حيوان مذعور.
Just thinking about it makes me laugh.
مجرد التفكير في الأمر يجعلني أضحك.
They were like fools.
كانوا كالحمقى.
You sound so entertained.
يبدو أنك مستمتع للغاية.
I want to hear it too.
أريد أن أسمعها أيضاً.
- Come on. - Come.
هيا.
Just thinking about it cracks me up.
مجرد التفكير في الأمر يضحكني.
Give me a throat lozenge.
أعطني قرصاً لامتصاص الحلق.
I have something even funnier to tell you.
لدي شيء أكثر طرافة لأخبرك به.
Here.
هنا.
Sheng, your story makes me feel like.
شينغ، قصتك تجعلني أشعر وكأنني...
[Nan Xing. Affinity-B] having a bowl of offal porridge tonight.
[نان شينغ. أفينيتي-ب] يتناول وعاءً من عصيدة الأحشاء الليلة.
Here.
هنا.
No.
لا.
Try not to scream like an animal.
حاول ألا تصرخ كالحيوان.
Hi.
أهلاً.
You are still alive!
ما زلت على قيد الحياة!
Oh.
أوه.
Just consider this as an innocuous joke.
اعتبر هذا مجرد مزحة بريئة.
But next,
لكن بعد ذلك،
I am getting serious.
أنا جاد في الأمر.
The hunting game
لعبة الصيد
officially begins.
يبدأ رسمياً.
I heard gunshots over here.
سمعتُ دويّ إطلاق نار هنا.
I saw someone running that way.
رأيت شخصاً يركض في ذلك الاتجاه.
Nan Xing.
نان شينغ.
The inhibitors
المثبطات
are all secured.
جميعها مؤمنة.
Nice.
لطيف - جيد.
Hand them out later.
قم بتوزيعها لاحقاً.
So we do not lose control and hurt our own.
حتى لا نفقد السيطرة ونؤذي أنفسنا.
Let me think.
دعني أفكر.
Next,
التالي،
how should we play with these little rats?
كيف ينبغي لنا أن نلعب مع هذه الفئران الصغيرة؟
Should we
هل ينبغي لنا
leave survivors?
هل سيبقى ناجون؟
If we find an Yin, keep them.
إذا وجدنا يين، فلنحتفظ به.
In the future,
في المستقبل،
this place will only be full of
هذا المكان سيكون مليئًا فقط بـ
free,
حر،
happy, and united.
سعداء ومتحدون.
Ren and Yin.
رين ويين.
It must have been those Ren.
لا بد أنهم كانوا أولئك الرين.
Check the cameras.
تحقق من الكاميرات.
They...
هم...
They are not heading for the dorms, are they?
إنهم ليسوا متجهين إلى السكن الجامعي، أليس كذلك؟
Hurry, find the elevator keys.
أسرع، ابحث عن مفاتيح المصعد.
Stop them.
أوقفوهم.
Move, now.
تحرك الآن.
What did you do to those Ren?
ماذا فعلت بهؤلاء الرين؟
Why are they trying to wipe everyone out?
لماذا يحاولون إبادة الجميع؟
It really was just a standard drug trial.
لقد كانت مجرد تجربة دوائية عادية.
We...
نحن...
They even signed Informed Consent Forms
بل إنهم وقعوا على نماذج الموافقة المستنيرة
and Body Donation Agreements.
واتفاقيات التبرع بالأجسام.
The keys!
المفاتيح!
What are you messing with behind those screens?
ما الذي تعبث به خلف تلك الشاشات؟
It is useless.
إنه عديم الفائدة.
Looks like some little rats
يبدو أنها بعض الفئران الصغيرة
are secretly watching us.
إنهم يراقبوننا سراً.
♪ You smell like something strange ♪
♪ رائحتك غريبة ♪
♪ Like wood ♪
♪ مثل الخشب ♪
♪ Like wine ♪
♪ مثل النبيذ ♪
♪ Like the fading rain ♪
♪ مثل المطر المتلاشي ♪
♪ It's not a problem I can fix ♪
♪ إنها ليست مشكلة أستطيع حلها ♪
♪ Maybe I'm just meant to be your toy ♪
♪ ربما أنا مجرد لعبة بين يديك ♪